Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 5]
[Episode 5]
Song Zhizhi,
Kanta Zhizhi,
you actually joined the competition behind my back.
sumali ka talaga sa competition behind my back.
Dear audience,
Minamahal na madla,
after a week of intense deliberation,
pagkatapos ng isang linggo ng matinding pag-uusap,
our panel of judges has selected 100 contestants.
ang aming panel of judges ay pumili ng 100 contestants.
[Quefeng Jewelry Competition Heats Up]
[Nag-iinit ang Kumpetisyon sa Alahas ng Quefeng]
They successfully passed the screening round
Matagumpay silang nakapasa sa screening round
and officially advanced to the preliminary round.
at opisyal na umabante sa preliminary round.
The final showdown will take place one week from now.
Ang huling showdown ay magaganap isang linggo mula ngayon.
Let's look forward to the moment when the champion is crowned!
Abangan natin ang sandaling makoronahan ang kampeon!
I just doodled a few lines.
Nag-doodle lang ako ng ilang lines.
How could that qualify as a competition entry?
Paano iyon magiging kwalipikado bilang isang entry sa kumpetisyon?
You're being too modest.
Masyado kang mahinhin.
Alright. Thank you.
Sige. salamat po.
Mr. Yi,
Mr. Yi,
why haven't you opened this?
bakit hindi mo ito binuksan?
It's almost as if
Halos parang
you've expected this outcome.
inaasahan mo na ang resultang ito.
Mr. Yi Wenhan
G. Yi Wenhan
is the lead designer at our company.
ay ang nangungunang taga-disenyo sa aming kumpanya.
It's only natural for him
Natural lang sa kanya yun
to pass the initial selection.
upang makapasa sa paunang pagpili.
You're right.
tama ka.
[Advanced]
[Advanced]
Congratulations, Mr. Yi.
Binabati kita, Ginoong Yi.
We all know that Mr. Yi Wenhan
Alam nating lahat na si Mr. Yi Wenhan
is an accomplished designer with a collection of works.
ay isang magaling na taga-disenyo na may koleksyon ng mga gawa.
What motivated you
Ano ang nag-udyok sa iyo
to participate in this competition?
para sumali sa kompetisyong ito?
Just to burnish your credentials?
Para lang masunog ang iyong mga kredensyal?
As everyone knows,
Tulad ng alam ng lahat,
Starlight Jewelry means a lot to me.
Malaki ang kahulugan sa akin ng Starlight Jewelry.
Jewelry design
Disenyo ng alahas
isn't just a hobby for me.
ay hindi lamang isang libangan para sa akin.
It's my dream.
Pangarap ko ito.
Over the years,
Sa paglipas ng mga taon,
I've helped lead Starlight Jewelry
Nakatulong ako sa pamumuno sa Starlight Jewelry
to some encouraging results.
sa ilang nakapagpapatibay na resulta.
And in the future,
At sa hinaharap,
under my management, it will reach
under my management, aabot yan
even greater heights.
mas mataas pa.
Well said, Mr. Yi.
Mahusay na sinabi, Mr. Yi.
We all know
Alam nating lahat
you currently oversee both the design and marketing departments
kasalukuyan mong pinangangasiwaan ang parehong mga departamento ng disenyo at marketing
at Starlight Jewelry.
sa Starlight Jewelry.
You're also one
Isa ka rin
of the most influential young designers in the country.
sa mga pinaka-maimpluwensyang batang designer sa bansa.
So
Kaya
we can't wait to see you kill it.
hindi kami makapaghintay na makita kang patayin ito.
It's also been said
Sinabi na rin
that after marrying Ms. Song Zhizhi,
na pagkatapos pakasalan si Ms. Song Zhizhi,
you will officially take over as CEO of Starlight Jewelry.
ikaw ay opisyal na papalit bilang CEO ng Starlight Jewelry.
We wish you the best of luck.
Nais namin sa iyo ang pinakamahusay na kapalaran.
Thank you all for your support.
Salamat sa inyong lahat para sa inyong suporta.
I'm not marrying him.
Hindi ko siya pakakasalan.
Disgusting.
Nakakadiri.
Well, you broke off our engagement for him.
Well, sinira mo ang engagement natin para sa kanya.
I was blind.
Ako ay bulag.
But you have to admit, Yi Wenhan
Ngunit kailangan mong aminin, Yi Wenhan
is quite something.
ay medyo bagay.
I never expected that in just a few years,
Hindi ko inaasahan na sa loob lamang ng ilang taon,
he'd gain control over all domestic operations
magkakaroon siya ng kontrol sa lahat ng domestic operations
of Starlight Jewelry.
ng Starlight Jewelry.
No wonder the profits
Hindi nakakagulat ang mga kita
have been plummeting so much in the past few years.
ay bumagsak nang husto sa nakalipas na ilang taon.
So did you join this competition
Kaya sumali ka ba sa kompetisyong ito
because of him?
dahil sa kanya?
I'm using this competition
Ginagamit ko ang kompetisyong ito
to earn my way into the design department
upang kumita ng aking paraan sa departamento ng disenyo
of my dad's company,
ng kumpanya ng aking ama,
become the design director,
maging direktor ng disenyo,
and kick Yi Wenhan out.
at pinalayas si Yi Wenhan.
Besides,
Bukod,
shouldn't I be
hindi ba dapat ako
the designer for our co-branded
ang designer para sa aming co-branded
high jewelry collection?
mataas na koleksyon ng alahas?
You're the Song family's eldest daughter.
Ikaw ang panganay na anak ng pamilya Song.
Is it hard for you to secure the design director position?
Mahirap ba para sa iyo na i-secure ang posisyon ng direktor ng disenyo?
Yes.
Oo.
Getting shares would be easy.
Ang pagkuha ng mga pagbabahagi ay magiging madali.
But I'm now aiming to infiltrate
Ngunit ako ngayon ay naglalayong makalusot
the company's senior management.
senior management ng kumpanya.
I've just realized now.
ngayon ko lang narealize.
Though my family holds the majority stake
Bagama't ang pamilya ko ang may hawak ng mayorya ng taya
in Starlight Jewelry,
sa Starlight Alahas,
the old-timers on the board
ang mga lumang-timer sa pisara
are always sticking their noses into our affairs.
ay palaging dumidikit ang kanilang mga ilong sa ating mga gawain.
They seem to trust Yi Wenhan more.
Mukhang mas nagtitiwala sila kay Yi Wenhan.
Then strive hard to win this competition.
Pagkatapos ay magsikap nang husto upang manalo sa kompetisyong ito.
It's important to me too.
Mahalaga rin ito sa akin.
Take care.
Mag-ingat ka.
Easy does it.
Madali itong ginagawa.
Mr. Yi is young and promising.
Si Mr. Yi ay bata at may pag-asa.
Young and promising. Truly outstanding.
Bata at may pag-asa. Talagang outstanding.
Looks like Yi Wenhan is a shoo-in for the championship.
Mukhang shoo-in si Yi Wenhan para sa championship.
He's already the design director at our company.
Design director na siya sa company namin.
Winning this will get him a much higher position.
Ang pagkapanalo nito ay magbibigay sa kanya ng mas mataas na posisyon.
What's there to be so proud of?
Ano ang dapat ipagmalaki?
It's all because of his connections to the Songs.
Ang lahat ng ito ay dahil sa kanyang mga koneksyon sa mga Kanta.
Brother,
kapatid,
they know nothing.
wala silang alam.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
What do you know?
Ano ang alam mo?
How many times do I have to tell you?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sayo?
Don't call me that in public.
Huwag mo akong tawaging ganyan sa publiko.
[Quefeng Jewelry National Design Competition] [Judge]
[Quefeng Jewelry National Design Competition] [Judge]
National Design Competition]
National Design Competition]
[Quefeng Jewelry
[Quefeng Jewelry
National Design Competition] [Final]
National Design Competition] [Final]
Guanshu, this design is pretty good.
Guanshu, maganda ang disenyong ito.
Mr. Ye!
Ginoong Ye!
Shan!
Shan!
Shan.
Shan.
Wishing the competition a great success.
Nais na maging matagumpay ang kompetisyon.
Thank you.
salamat po.
You must be Baijian, right?
Dapat ba Baijian ka?
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
You've grown into quite the impressive young man.
Lumaki ka sa isang kahanga-hangang binata.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
is your dad still upset with me?
galit pa rin ba sa akin ang tatay mo?
I haven't heard anything about that.
Wala akong narinig tungkol diyan.
But it's no big deal.
Pero hindi naman big deal.
Just differences in business philosophy.
Mga pagkakaiba lamang sa pilosopiya ng negosyo.
All that is ancient history.
Ang lahat ng iyon ay sinaunang kasaysayan.
Shall we take our seats?
Umupo na tayo?
Sure.
Oo naman.
Alright.
Sige.
Good.
Mabuti.
This is Ye Taiting,
Ito ay si Ye Taiting,
chairman of Starlight Group.
chairman ng Starlight Group.
Starlight Group is a major player.
Ang Starlight Group ay isang pangunahing manlalaro.
I heard they're even planning to go public.
Balita ko may balak pa silang mag public.
What's he doing here?
Anong ginagawa niya dito?
Baijian.
Baijian.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
[Song Zhizhi]
[Song Zhizhi]
[No Network Connection]
[Walang Network Connection]
Sorry. The subscriber you've dialed is powered off.
Paumanhin. Naka-off ang subscriber na na-dial mo.
[Song Zhizhi]
[Song Zhizhi]
Has Song Zhizhi left?
Umalis na ba si Song Zhizhi?
[Ji Baijian] Did she oversleep?
[Ji Baijian] Oversleep ba siya?
Is anyone there?
may tao ba dyan?
Hello?
Hello?
Mr. Yi, I really admire you.
Mr.Yi, talagang hinahangaan kita.
Hope I can learn from you in the future.
Sana ay matuto ako sa iyo sa hinaharap.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
Everyone here is a talented designer.
Lahat ng tao dito ay isang mahuhusay na taga-disenyo.
I'd love the opportunity
Gusto ko ang pagkakataon
to collaborate with you all.
para makipagtulungan sa inyong lahat.
Absolutely.
Talagang.
Everyone, get ready.
Lahat, maghanda.
Thank you, Mr. Yi.
Salamat, Ginoong Yi.
[Yin Qin]
[Yin Qin]
Hey, Yin Qin.
Hey, Yin Qin.
Hello, Ji.
Hello, Ji.
Something's wrong. Song Zhizhi left early.
May mali. Maagang umalis si Song Zhizhi.
She should've been there by now.
Dapat ay naroon na siya ngayon.
Go find her.
Hanapin mo siya.
Get her here. The competition is about to start.
Kunin mo siya dito. Magsisimula na ang kompetisyon.
Designers, welcome
Mga taga-disenyo, maligayang pagdating
to the Quefeng Jewelry National Design Competition,
sa Quefeng Jewelry National Design Competition,
sponsored by Starlight Jewelry
itinataguyod ng Starlight Jewelry
and Jihong Group.
at Jihong Group.
Please take your seats.
Mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
The competition begins now.
Magsisimula na ang kumpetisyon.
The theme of this round is First Love.
Ang tema ng round na ito ay First Love.
[First Love]
[Unang Pag-ibig]
Everyone,
lahat,
half the time has passed.
lumipas ang kalahati ng oras.
Time is running out.
Ubos na ang oras.
Please pick up the pace.
Mangyaring kunin ang bilis.
Mr. Yi looks confident.
Mukhang confident si Mr. Yi.
Seems like he's sure
Mukhang sigurado na siya
to win this year's championship.
upang manalo sa kampeonato ngayong taon.
Where is she?
Nasaan siya?
Her car's at the hotel,
Nasa hotel ang kotse niya,
but she's nowhere to be found.
ngunit siya ay wala kahit saan.
Time's almost up.
Malapit nang matapos ang oras.
How about this?
Paano ito?
You go ask the organizers
Magtanong ka sa organizers
to reschedule for later.
para mag-reschedule para mamaya.
Song Zhizhi is from Starlight Group, after all.
Si Song Zhizhi ay mula sa Starlight Group, kung tutuusin.
No.
Hindi.
She's using a pseudonym
Gumagamit siya ng pseudonym
instead of her real name
sa halip na ang kanyang tunay na pangalan
to avoid gossip.
para maiwasan ang tsismis.
I'll check the underground garage.
Titingnan ko ang underground garage.
You keep looking around nearby.
Patuloy kang tumitingin sa paligid.
Song Zhizhi!
Kanta Zhizhi!
Song Zhizhi.
Kanta Zhizhi.
What are you doing? Open the door.
anong ginagawa mo Buksan ang pinto.
Song Zhizhi!
Kanta Zhizhi!
I will work with Zhizhi to take Starlight Jewelry
Makikipagtulungan ako kay Zhizhi para kumuha ng Starlight Jewelry
to new heights!
sa bagong taas!
Winning this award
Panalo sa award na ito
is all thanks to my own efforts.
ang lahat ay salamat sa sarili kong pagsisikap.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Is the competition over?
Tapos na ba ang kompetisyon?
Did Yi Wenhan win?
Nanalo ba si Yi Wenhan?
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
There's still time.
May oras pa.
Isn't that Ms. Song?
Di ba Ms. Song yun?
She's only showing up now?
Ngayon lang siya nagpakita?
Zhizhi, what are you doing here?
Zhizhi, anong ginagawa mo dito?
I'm Enna.
Ako si Enna.
I'm here to compete.
Nandito ako para makipagkumpetensya.
But there are
Pero meron
less than 30 minutes left.
wala pang 30 minuto ang natitira.
You can't possibly finish in time.
Hindi mo maaaring matapos sa oras.
Who says I can't?
Sinong may sabing hindi ko kaya?
You're late.
Huli ka na.
You're disqualified.
Na-disqualify ka.
Exactly.
Eksakto.
Just because your family holds the competition?
Dahil lang sa pamilya mo ang may hawak ng kompetisyon?
[Time remaining: 29:54]
[Oras na natitira: 29:54]
According to the rules,
Ayon sa mga tuntunin,
as long as the contestant arrives and completes their work
basta ang kalahok ay dumating at natapos ang kanilang trabaho
within the allotted time,
sa loob ng itinakdang oras,
their entry remains valid.
nananatiling valid ang kanilang entry.
Miss, let her begin.
Miss, simulan mo na siya.
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
Time's up.
Oras na.
The competition is over.
Tapos na ang kompetisyon.
Thank you, everyone.
Salamat sa inyong lahat.
Once the hostesses
Kapag ang mga hostes
have collected all the entries,
nakolekta ang lahat ng mga entry,
the works of all the contestants
ang mga gawa ng lahat ng mga kalahok
will be displayed
ay ipapakita
on the screen.
sa screen.
What we're seeing now
Ang nakikita natin ngayon
are all 25 pieces of work
lahat ay 25 piraso ng trabaho
from every contestant.
mula sa bawat kalahok.
We'll have the judges give their scores
Ipabigay natin sa mga hurado ang kanilang mga marka
and cast their votes.
at bumoto.
So, who will the judges
So, sino ang maghuhukom
cast their votes for?
bumoto para sa?
We're all eager to find out.
Lahat kami ay sabik na malaman.
Alright.
Sige.
[Contestant: Enna, Votes: 562] [Contestant: Yi Wenhan, Votes: 562]
[Contestant: Enna, Votes: 562] [Contestant: Yi Wenhan, Votes: 562]
The results are in.
Ang mga resulta ay nasa.
Two designers
Dalawang designer
have received the same number of votes.
nakatanggap ng parehong bilang ng mga boto.
They are Enna
Sila Enna
and Yi Wenhan!
at Yi Wenhan!
Give it up for them!
Pagbigyan mo na sila!
Congratulations to you both.
Congratulations sa inyong dalawa.
Now,
ngayon,
we'll turn it over to our judges
ibibigay natin ito sa ating mga hurado
to determine the winner.
upang matukoy ang mananalo.
How is a tie even possible?
Paano maging posible ang isang kurbatang?
You're clearly with Starlight Jewelry.
Malinaw na kasama mo ang Starlight Jewelry.
Did you
ginawa mo ba
rig the theme in advance?
ihanda ang tema nang maaga?
I'll expose you!
ilalantad kita!
Stop making such accusations!
Itigil ang paggawa ng gayong mga akusasyon!
Anyone with half a brain can see
Kahit sinong may kalahating utak ay nakakakita
Ms. Song's design is on another level
Ibang level ang disenyo ni Ms
compared to Yi Wenhan's!
kumpara kay Yi Wenhan!
It even rivals Anne's.
Kaagaw pa nito kay Anne.
Fine, Song Zhizhi.
Okay, Song Zhizhi.
Since I can't win...
Dahil hindi ako mananalo...
No need to vote!
Hindi na kailangang bumoto!
Zhizhi,
Zhizhi,
since you want this championship this badly,
dahil gusto mo ang championship na ito nang husto,
I'll let you have it.
Hahayaan kita.
After all, I know
Kung tutuusin, alam ko
how rigged these competitions can be.
kung gaano kadaya ang mga kumpetisyon na ito.
I don't care about winning.
Wala akong pakialam kung manalo.
All I care about is you.
Ang inaalala ko lang ay ikaw.
You're letting me have it?
Hinahayaan mo ako?
Rigged?
Niligpit?
Have you forgotten?
Nakalimutan mo na ba?
You plagiarized my work in the preliminary round!
Plagiarized mo ang gawa ko sa preliminary round!
Without me,
kung wala ako,
you wouldn't even have qualified for the competition.
hindi ka man lang qualified sa kompetisyon.
Everyone, look at the screen.
Lahat, tumingin sa screen.
On the left
Sa kaliwa
is my work from high school.
ay ang aking trabaho mula sa high school.
On the right
Sa kanan
is Mr. Yi Wenhan's entry from the preliminary round.
ay ang pagpasok ni G. Yi Wenhan mula sa preliminary round.
The resemblance is obvious, isn't it?
Obvious naman ang pagkakahawig di ba?
This has to be rigged.
Ito ay dapat na rigged.
Zhizhi.
Zhizhi.
Stop making a scene.
Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
And there's another thing.
At may isa pang bagay.
All of Mr. Yi Wenhan's previous works
Lahat ng mga naunang gawa ni G. Yi Wenhan
were actually ghost designed by others.
ay talagang ghost na dinisenyo ng iba.
I've been in a deal with Mr. Yi Wenhan
Nakipag-deal ako kay Mr. Yi Wenhan
for five years.
sa loob ng limang taon.
Back then, my mother was seriously ill
Noon, malubha ang sakit ng nanay ko
and I needed money.
at kailangan ko ng pera.
These are all my designs.
Ito ang lahat ng aking mga disenyo.
Here's my
Narito ang aking
copyright registration certificate.
sertipiko ng pagpaparehistro ng copyright.
And these
At ang mga ito
are the copyright transfer agreements
ay ang mga kasunduan sa paglilipat ng copyright
from when Yi Wenhan bought my works.
mula noong binili ni Yi Wenhan ang aking mga gawa.
He published them
Inilathala niya ang mga ito
as his own.
bilang kanyang sarili.
You're framing me!
Kino-frame mo ako!
You're making things up!
Gumagawa ka!
You copied the works and hired the ghost designer.
Kinopya mo ang mga gawa at kinuha ang ghost designer.
What does any of that have to do with me?
Ano ang kinalaman niyan sa akin?
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
we've treated you well.
tinatrato ka namin ng maayos.
How could you be so morally bankrupt?
Paano ka magiging bankrupt sa moral?
From now on,
Mula ngayon,
Yi Wenhan is disqualified from the competition
Si Yi Wenhan ay disqualified sa kompetisyon
and suspended from all duties at the company!
at suspendido sa lahat ng tungkulin sa kumpanya!
He'll wait for further investigation!
Maghihintay siya ng karagdagang imbestigasyon!
Song Zhizhi...
Kanta Zhizhi...
Let go of me. Let go!
Bitawan mo ako. Hayaan mo na!
Song Zhizhi set me up.
Itinayo ako ni Song Zhizhi.
Yeah, I saw everything.
Oo, nakita ko ang lahat.
I'm hanging up.
binaba ko na.
Hello?
Hello?
I thought you had arranged for Wenhan to win?
Akala ko ba inayos mo na si Wenhan na manalo?
But we didn't expect Song Zhizhi
Pero hindi namin inaasahan si Song Zhizhi
to join the competition or get hold
upang sumali sa kumpetisyon o makakuha ng hold
of the evidence that Wenhan plagiarized.
ng mga ebidensya na nangopya si Wenhan.
You said she wasn't that clever.
Sabi mo hindi siya ganun katalino.
That was before.
Noon pa yan.
After Xiaofei's birthday,
Pagkatapos ng kaarawan ni Xiaofei,
I felt she'd changed somehow.
Naramdaman kong nagbago na siya kahit papaano.
Do you need me to do anything?
May kailangan ka bang gawin ko?
Look into it thoroughly.
Tingnan ito ng maigi.
I've been taking care of my little flower for years,
Ilang taon ko nang inaalagaan ang aking munting bulaklak,
and now it suddenly wants to bloom and grow its own way?
at ngayon ay biglang gustong mamukadkad at lumaki sa sarili nitong paraan?
I won't allow it.
Hindi ako papayag.
Song Zhizhi.
Kanta Zhizhi.
Since you refuse to behave,
Dahil ayaw mong kumilos,
don't blame me for what happens next.
huwag mo akong sisihin sa mga susunod na mangyayari.
Mom.
Nanay.
Mom, look, it's Song Zhizhi.
Nanay, tingnan mo, ito ay si Song Zhizhi.
She's really with Baijian?
Kasama niya talaga si Baijian?
Be quiet.
Manahimik ka.
Read the room.
Basahin ang silid.
Get a grip.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
I'm going over.
Pupunta ako.
Aunt Wenzhi.
Tita Wenzhi.
Xiaofei.
Xiaofei.
Zhizhi,
Zhizhi,
why did you come with Baijian?
bakit ka sumama kay Baijian?
I wanted to surprise everyone.
Gusto kong sorpresahin ang lahat.
I never realized
Hindi ko na namalayan
how exceptional Baijian is.
kung gaano katangi ang Baijian.
So,
Kaya,
do you like this surprise?
gusto mo ba ang surpresang ito?
Love it.
Mahal ito.
You're adorable.
Ikaw ay kaibig-ibig.
You taught me well.
Tinuruan mo ako ng mabuti.
Yi Wenhan
Yi Wenhan
is such a scumbag.
ay isang hamak.
Can't believe I actually loved him.
Hindi ako makapaniwala na minahal ko talaga siya.
What kind of mother
Anong klaseng ina
raises a son like that?
nagpapalaki ng anak na ganyan?
Well, Aunt Wenzhi, Xiaofei,
Well, Tita Wenzhi, Xiaofei,
you two carry on. I'm going back over.
tuloy kayong dalawa. Babalik ako.
Okay.
Okay.
Look at her. What's there to be so proud of?
Tingnan mo siya. Ano ang dapat ipagmalaki?
You couldn't pull it off.
Hindi mo ito ma-pull off.
Don't blame others for being stronger.
Huwag sisihin ang iba sa pagiging mas malakas.
Men don't like whiners.
Hindi gusto ng mga lalaki ang mga whiner.
Good evening,
magandang gabi,
everyone.
lahat.
First, on behalf of Starlight Jewelry and Jihong Group,
Una, sa ngalan ng Starlight Jewelry at Jihong Group,
I'd like to thank all of you
Gusto kong magpasalamat sa inyong lahat
for joining us at this gathering!
sa pagsama sa amin sa pagtitipon na ito!
Besides,
Bukod,
the champion of the competition
ang kampeon ng kompetisyon
is my eldest daughter, Song Zhizhi!
ay ang aking panganay na anak na babae, si Song Zhizhi!
I hereby announce
Ipinapahayag ko dito
that Zhizhi
na Zhizhi
will be joining the design department of Starlight Jewelry!
sasali sa design department ng Starlight Jewelry!
I hope she'll have your support.
Umaasa ako na makukuha niya ang iyong suporta.
Song Zhizhi's win was rigged!
Ang panalo ni Song Zhizhi ay niloko!
Let go!
Hayaan mo na!
It was rigged!
Ni-rigged ito!
Let go of me! Let go!
Bitawan mo ako! Hayaan mo na!
Yi Wenhan!
Yi Wenhan!
This is not the place for your nonsense!
Hindi ito ang lugar para sa iyong kalokohan!
Take him away!
Alisin mo siya!
Dad,
tatay,
if you do that, everyone will just think I'm guilty.
pag ginawa mo yun iisipin na lang ng lahat na ako ang may kasalanan.
I have nothing to hide.
Wala akong tinatago.
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
let's hear
pakinggan natin
what you have to say.
kung ano ang dapat mong sabihin.
Everyone!
Lahat!
I have something shocking
Mayroon akong nakakagulat
to share with everyone.
upang ibahagi sa lahat.
The one who accused me, Song Zhizhi,
Ang nag-akusa sa akin, si Song Zhizhi,
is the real plagiarist.
ay ang tunay na pangongopya.
On the left
Sa kaliwa
is Song Zhizhi's entry for this competition.
ang entry ni Song Zhizhi para sa kompetisyong ito.
On the right
Sa kanan
is a sketch titled "First Love"
ay isang sketch na pinamagatang "First Love"
posted by international jewelry design rising star Anne
posted by international jewelry design rising star Anne
on her personal page.
sa kanyang personal na pahina.
The two are 70 percent identical!
Ang dalawa ay 70 porsiyentong magkapareho!
Mr. Yi.
G. Yi.
You've got quite the eye.
Napakalaki ng mata mo.
You accuse me of plagiarism based on one piece?
Inaakusahan mo ako ng plagiarism based on one piece?
Then let me ask you,
Tapos tatanungin kita,
as a plagiarist yourself,
bilang isang pangongopya sa iyong sarili,
what right or credibility
anong karapatan o kredibilidad
do you have to question me?
kailangan mo ba akong tanungin?
I knew
alam ko
someone as dishonest as Song Zhizhi
isang taong hindi tapat tulad ni Song Zhizhi
would deny it
tatanggihan ito
and even try to pin it on me.
at kahit na subukan na i-pin ito sa akin.
That's why
kaya lang
I brought Anne's original hand-drawn sketches.
Dinala ko ang orihinal na hand-drawn sketches ni Anne.
Compare them,
Ikumpara sila,
and you'll know
at malalaman mo
everything I've said is true.
totoo lahat ng sinabi ko.
Here.
Dito.
You even forged something like this?
Nagpapeke ka pa ng ganito?
Why are these sketches real?
Bakit totoo ang mga sketch na ito?
[Pendant]
[Sa panahon]
How did you get these sketches?
Paano mo nakuha ang mga sketch na ito?
Anne gave them to me herself, of course.
Si Anne mismo ang nagbigay ng mga ito sa akin.
Impossible!
Imposible!
Because I am Anne.
Dahil ako si Anne.
You're Anne?
Ikaw si Anne?
I was going to spare you some dignity.
Ibibigay ko sa iyo ang ilang dignidad.
But since you have no shame,
Ngunit dahil wala kang kahihiyan,
I won't hold back.
Hindi ako magpipigil.
I've got
Mayroon akong
a surprise for you.
isang sorpresa para sa iyo.
Let's welcome Anne!
Salubungin natin si Anne!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪